## TODO

- [x] 实现基本的上传
- [x] 使用 before-upload 限制用户上传的图片格式和大小(只能上传 jpg/png 文件，且不超过 500kb)
- [x] 实现 base64 预览图片(本地预览)
- [x] 多图片上传
- [x] 拖拽上传
- [x] 上传七牛服务器
- [x] 上传成功、失败的回调
- [ ] 可以预览 , 删除

## 问题

- [x]如何传给组件的 props 名字是 `-` 隔开，那么在组件里 用 驼峰命名处理

- [x]按钮和+ 不同的样式，如何做到的 ok

- [x]图片预览

- 拖拽事件写错了，写成了`@drag`了，正确的是 `@drop`

- [x]文件大小单位 b，K，M？，b 是计算机基本单位所以在 属性里 size="500*1024" 就是 500KB，也就是 500*1024b，file 对象里的 size 也是 b 单位

- [x]上传的图片没有累加，而是 覆盖

## 大致流程
有新文件上传-> onChange -> 把文件赋值给 sourceFiles-> 监听sourceFile 的变化，校验文件（大小，类型）->校验不通过，提示错误，校验通过，开始处理图片-》 是否需要上传七牛云->